加了基础动画，background、人物形象和图标等；
规范了一下资源文件，不用改根文件夹了，全都放进qt工程里了；
写了远程攻击的画线动画，但还没有加入，现在放在mainwindow2.cpp的开头；
增加了tmpwindow界面，点击mainwindow2界面的Options下的Pause就会弹出；
增加了提示界面，在mainwindow2的option下的hints里，会弹出；
增加了士兵种类Archer和Demoman，在CCreature.h下面，还没加实现；
加全了注释；
其他一些细节的名称改变和操作规范。


update more：
1. 第一个菜单的help界面放入了游戏文档（mainwindow_help.h)
2. 第一个菜单start后设置了登录界面（目前唯一账号：cxj，密码：handsome）(login.h)
3. 登录成功后选择是否读取存档还是新游戏 (mainwindow1_2.h)
4. 游戏过程中的pause里面可以选择存档并退出
#但是现在读存档还有点问题

update 6/19 by cgl:
1.增加升级机制。在每关胜利后升级。各武器的攻击力和范围，玩家生命和近身攻击力，敌人数量、生命和攻击力都会随等级提升。
2.在武器选择界面增加详细数据显示。
3.部分武器现在有冷却时间。
4.在寻路时考虑其他生物的阻挡，使得敌人攻击更有效，防止扎堆
#TO DO:
#1.存档支持保存级别
#2.平衡